Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Imperfección=
=Episodio 15=
Ahora que Zeng Jie ha muerto,
Y dices que él abusó de ti.
¿Cómo podemos recopilar pruebas para usted?
I
Tengo pruebas.
(21 de octubre de 2018, domingo)
Instalaste cámaras en casa
¿Para estos?
Sí.
Te dije
Quería atrapar a Zeng Jie
Me está engañando.
Por eso instalé
estas cámaras.
Haciendo esto en mi propia casa
No es ilegal, ¿verdad?
Entonces,
Zeng Jie a menudo abusaba de ti.
¿Antes de tu accidente?
Comenzó
Al cabo de un año de matrimonio.
Pero normalmente,
Yo lo estaba buscando.
No soy el tipo de esposa obediente.
A menudo lo provocaba.
Creo que Zeng Jie
tenía problemas psicológicos.
Él fácilmente
entrar en rabietas irracionales.
Casi siempre
Discutimos,
Él me pegaba.
El vídeo no tiene sonido.
Si así fuera,
podrías pensar
Lo que dije merecía una paliza.
Pero al igual que su rabia,
No pude controlarme.
decir cosas
eso le dolió profundamente.
durante las discusiones.
Bai Xiaoling, tu grabación...
En efecto.
Tu grabación aparece
Muy convincente.
Pero está editado meticulosamente.
Sin editar,
verías
muchos momentos vergonzosos míos,
a mí
vestidas con ropa reveladora,
y yo sin maquillaje.
No hace falta guardarlos, ¿verdad?
Entonces,
has recopilado
evidencia de Zeng Jie
¿Abuso durante más de un año?
Planeaba
Úsalo
para demanda de divorcio.
Usted afirmó haber instalado cámaras
su objetivo era atrapar a Zeng Jie
te está engañando.
¿Solía ​​traer mujeres a casa?
Salía mucho,
Así que no estaba seguro.
Pero por lo que sucedió después,
Era cauto,
Nunca trajo mujeres a casa.
Querías atrapar
él engañándola,
¿Por qué no instalar las cámaras?
¿En el dormitorio?
¿Por qué los instalaron en la sala de estar?
Al fin y al cabo, era mi marido.
Yo sabía
Él bien.
(Él te lastimó,)
(y otros también.)
¿No quieres exponer?
¿Sus acciones?
No podemos permitir que otros
volver a ser herido por esta rata.
Demos testimonio.
Si trabajamos juntos,
Podemos ayudar a Bai Xiaoling.
¿Yo testificar?
Pero no quiero exponerme.
Lamento profundamente haber salido con Zeng Jie.
Nunca lo hagas
Ya no vengas a verme.
Rompí lazos con él.
hace mucho tiempo.
Como mucho, encendería velas.
y ofrecer flores
para llorarlo.
Solo por respeto
por haber sido su alumno.
¿Lo entiendes?
¿Me quieres?
¿Asistir a su funeral?
Te queremos
para contárselo a todos
Zeng Jie era
Un mujeriego que intentó matar a su esposa.
¿Por qué llorarlo?
¿Crees que era una buena persona?
No lloro por él.
Simplemente lamento mi juventud desperdiciada.
¿Cómo podría enamorarme de alguien así?
¿Está muerto?
¡Oh, Dios mío!
¿De verdad se cumplen mis maldiciones?
Gracias a Dios.
Pero,
El pasado de salir con un punk
Es vergonzoso.
No lo volveré a mencionar.
Tiene razón.
No te molestaremos.
Se negaron
¿Incluso con dinero?
No se trata de dinero.
Estas chicas
o no quieren involucrarse
o pensar que es inútil
que se levante ahora que está muerto.
¿Deberíamos dejar ir a Zeng Jie?
¿Con su muerte?
(Defender la justicia para el pueblo)
Capitán Li, los reporteros están aquí
para una entrevista.
¿Entrevistarme?
Ellos quieren
para saber sobre
El caso Zeng Jie.
Esperar,
¿Cómo se enteraron los periodistas de esto?
No idea.
Adelante.
Señor Zhang.
Los internautas están furiosos.
Dicen que Zeng Jie estafó dinero
y tuvo aventuras amorosas.
Intentó matar
su esposa discapacitada.
Afirmaba que merecía morir.
Resuelva el caso pronto
para tranquilizar a la población.
Investígalo a fondo.
Sin errores.
Entendido. No te preocupes.
Estas publicaciones
se están volviendo virales
a través de internet.
Las malas noticias viajan rápido.
Allá.
Los blogueros lo están publicando.
y muchos lo están compartiendo.
Movimientos impresionantes.
¿Invertir mucho?
¿Tus hombres?
Estás aquí.
El señor Ye alquiló
(Blast Wave E-sports)
todo el cibercafé.
¡Ya basta!
¡Detén esto ahora!
¿Detener qué?
¿Por qué les piden que publiquen esto?
Déjame contarte.
Este caso aún está pendiente.
Bajo investigación.
¿Les estorbé?
Estás manipulando la opinión pública.
Estoy exponiendo hechos.
¿Cómo?
¿Son estos hechos?
De nada.
Solo son especulaciones tuyas.
¿Qué quieres decir?
Zeng Jie salió con una mujer rica, ¿verdad?
Su estudio
Se incendió antes.
Él intentaba ligar con sus alumnas.
Bai Xiaoling tuvo un accidente.
Yang Zhenghui
tan altamente
análisis sesgado
está engañando al público.
No es engañoso,
pero exponiendo.
Oficial Li,
qué vas a
¿Tienes dudas?
Lo complicas.
para mostrar tus talentos,
¿bien?
Gran Hui,
Me conoces desde hace tiempo.
¿Soy yo?
¿Una persona así?
Este caso plantea dudas.
No puedo ignorarlos.
Si quieres enmarcar
Bai Xiaoling,
Yo tampoco lo ignoraré.
Sr. Ye...
Tampoco lo ignoraré.
Quién eres
¿Tomar tales medidas?
¿Quién te autorizó a hacerlo?
Nadie.
Y el señor Ye.
Él no lo sabe.
¿Solo estabas mintiendo, eh?
¡Desvergonzado!
Bien.
Déjame contarte.
No importa cómo,
Llegaré a
la parte inferior de esta caja.
(Se rumorea)
¿Cómo lo hiciste?
¿Obtuviste este video?
¿Quién eres?
(Wang Qihu, Abogado Asociado)
¿Mandamás?
¿Qué disparo?
El pez gordo del derecho.
Dijiste que eres el pez gordo.
—Yo…
—Es solo un novato.
Bien.
No solo en Caorong,
Es el mejor de toda la provincia.
Me estás visitando
¿Para Bai Xiaoling?
Señor Bai
es nuestro cliente.
¿Cuándo lo hizo?
¿Acercarse a ti?
Me refiero al señor Bai,
El padre de Bai Xiaoling.
Bien,
¿Qué te trae por aquí?
Ahora que te has convertido en
El abogado de Bai Xiaoling
No es necesario
para cambiar a otro ahora.
La cuestión más crucial ahora
es tomar decisiones rápidas,
programar el juicio,
y obtener un veredicto pronto.
Acordado.
Yo también pienso lo mismo.
No es suficiente. Se requiere acción.
Sin embargo,
Es difícil
para usted y su bufete de abogados
para manejar esto
adecuadamente.
De aquí en adelante,
Nosotros nos haremos cargo.
Yo me encargaré de todo.
y tú eres la cara visible.
Te proporcionaremos
apoyo necesario.
Vaya, qué honor.
Aprenderé de ti.
No puedo enseñarte.
Cuando todo esté listo,
Harás lo que sea
Digo.
No lo compliques
Un caso pequeño como este.
Sí.
Ahora esto
juega muy a nuestro favor.
Los once abusos domésticos de Zeng Jie
más de dieciocho meses.
Lo hemos editado en
una recopilación.
Bien,
¿Deberíamos difuminar el rostro de Bai Xiaoling?
Por supuesto.
Debemos proteger
La privacidad de la señorita Bai Xiaoling.
El señor Bai también lo solicita.
Entiendo.
8 PM esta noche,
Iré a tu oficina
para una reunión
para discutir los detalles previos al juicio.
Ningún problema.
Voy a estar allí.
Tienes
casi cinco horas
para prepararse adecuadamente.
Entonces,
Cuídese, señor.
El padre de Bai Xiaoling
es realmente algo especial.
Incluso logró ensamblar
Un equipo legal de primera categoría.
Este caso está resuelto.
Ningún problema.
Mira este vídeo.
¡Qué equipo legal de primera!
Necesito encontrar una manera
para convertirme en el mejor.
¿Yang Zhenghui?
Sí, ese soy yo.
¿Qué pasa?
Esta es mi amiga, Li De.
Es un agente de policía.
Él se encarga
El caso de Zeng Jie.
Si es necesario,
¿Por qué no me llamas?
¿A la estación?
¿Por qué me invitaste aquí?
¿Eres un estafador?
Hermano,
Muéstrale tu placa.
De hecho,
En realidad no estás involucrado
en el caso de Zeng Jie.
Pero nos gustaría
Para aclarar algo.
Así que, soy yo.
Nos ponemos en contacto contigo hoy.
No soy policía.
pero
nuestras preguntas
no guardan relación con el caso.
¿Eres policía o no?
Sin embargo,
No estás relacionado con el caso.
y esto no es un cuestionamiento,
entonces
Puedes elegir hablar
o marcharse.
No podemos obligarte.
Bien.
Hablemos.
He visto la noticia en internet.
Sé que Zeng Jie está muerto.
¿Sabías que está casado?
Por supuesto que sí.
Mi padre era su supervisor directo.
¿Cómo no iba a saberlo?
Entonces, ¿por qué relacionarse
con alguien como él?
¿Alguien como él?
¿Qué quieres decir?
¿Qué opinas de él?
Un bribón.
Exactamente.
Lo que sea.
Lo mataron.
después de fracasar en su intento de matar a su esposa.
Ni siquiera pudo vencerlo
una esposa discapacitada.
Menos mal que lo dejé pronto.
O
Me sentiría avergonzado.
¿Crees que...?
¿Zeng Jie quería que Bai Xiaoling muriera?
Está por toda la internet.
No hablemos de eso.
Las noticias falsas en línea.
Ya lo conocías.
¿Crees que...?
¿Mataría a Bai Xiaoling?
Él la querría muerta.
¿Por qué?
Si él se divorciaba de ella,
Culparían
él por abandonar a su esposa discapacitada,
arruinando su imagen.
Él es el Maestro Zeng.
Y,
la mayor parte de su dinero
Provenía de la familia de Bai Xiaoling.
Puede que no consiga mucho
en un divorcio.
¿Crees que le importaba el dinero?
Le importaba
Mantenerse rico.
Ve a cambiarte la camisa.
Lava este.
Eres un derrochador.
¿Lo tiras?
Simplemente lávalo y plánchalo.
¿Por qué ganar dinero?
Para aliviar las preocupaciones de la vida.
Exactamente.
Matándola
se quedaría con el dinero
y obtener la libertad.
Por lo que sabías de él,
¿Crees que él lo haría?
¿Matarla?
Sí.
¿La odiaba?
¿Tanto?
Incluso después del divorcio,
Podría perder mucho,
pero no todo.
¿Sabes cómo Zeng Jie?
mangos de cerámica
¿Con imperfecciones?
Lo he visto.
Los destroza a todos.
(Es un perfeccionista.)
(Preferiría romper los pedazos)
(con imperfecciones.)
Una vez dijo
tener una esposa que lo despreciaba
ya era un defecto imperceptible.
en su vida.
Exactamente.
Tenía un motivo.
Pero
Las personas no son lo mismo que la cerámica.
Para Zeng Jie, son lo mismo.
Mirar.
Sin ánimo de ofender.
Conocías a Zeng Jie
engañó a muchas mujeres
de noticias en línea,
y tú lo dijiste
¿Por rencor?
Me da igual cuántos
mujeres a las que ha engañado.
Siempre lo he sabido
Es una rata.
¿Hemos terminado aquí?
Gracias.
Bien,
Hay una cosa
que Bai Xiaoling
Puede que no te lo diga.
Para mí, no lo es.
algo muy importante,
pero
Creo que la mayoría de las mujeres
me importaría.
¿Qué es?
De hecho,
El propio Zeng Jie
También tiene un pequeño defecto.
¿A él?
¿Tiene algún tipo de discapacidad?
En realidad, se trata de una condición oculta.
Imposible.
¿Por qué iba yo a calumniarlo?
¿Cuando ya se ha ido?
Quiero decir,
si Bai Xiaoling usó
esto como fundamento
para el divorcio,
Sin duda se enfurecería.
Permítanme hacer una pregunta.
Decir,
Crees
Bai Xiaoling
¿Matar a Zeng Jie?
Tal vez.
¿Por qué?
No se limitó a coquetear con él.
Bai Xiaoling se casó con él.
solo para darme cuenta
Se casó con semejante monstruo.
Cualquiera se derrumbaría.
Si fuera yo,
Yo también querría matarlo.
Pero si yo
¡Hazlo de verdad!
Quizás no.
¿Crees que es imposible
por culpa de la Sra. Juan?
Si hubiera sido impotente,
Ella no lo habría retenido tanto tiempo.
¿Qué otra cosa?
¿Qué querría ella de él?
Así que posteriormente fue impotente.
¿Más tarde?
Tiene sentido.
Bai Xiaoling se casó con él durante años
y no tuvo hijos.
Lógico.
De nada.
Si era impotente,
¿Cómo tuvo aventuras amorosas?
Él aún podía
ser adicto a ello.
Estoy de regreso.
Llévame en coche.
Abrir.
Camina solo.
Si no fuera por Chen Yuhe,
Ni siquiera vendría.
¡Oye tú, tipo mezquino!
Tenemos opiniones diferentes.
pero nuestro objetivo es el mismo.
De acuerdo
estar en desacuerdo.
Somos...
Li De,
¡Qué mezquino eres!
Un taxi cuesta ocho yuanes.
(Después de todo, alguien murió.)
(Si nadie murió,)
(Jardín Oucheng)
(ningún problema.)
(Pero cada puñalada fue mortal.)
(Zeng Jie estaba destinado a morir).
(Dada la situación actual,)
(Espera y verás.)
(¿Por qué suenas así?)
(¿Como si hubiéramos tenido éxito?)
(Ahora todo está bien.)
(Ha sido puesta en libertad bajo fianza
por motivos de salud,)
(Saliendo del centro de detención.)
(Eso es un éxito.)
Me he recuperado casi por completo.
del dinero que Zeng Jie transfirió.
Aunque
Todavía hay algunas pérdidas.
Da igual.
Gracias, papá.
También le di a la madre de Zeng Jie
un poco de dinero.
Poco,
pero lo suficiente para que pueda vivir.
La odio.
Si sigue insistiendo,
Será terrible.
¿Cómo está Lin Shan?
Sentenciado
para albergar
(y extorsión.)
(Me puse en contacto con él después del incidente.)
(Se entregó inmediatamente,)
(Más o menos confiable.)
(Bien.)
Encuentra un hospital para Zhang Xiaohong.
y que le traten las piernas.
Se lo prometí.
Servirá.
También le dejé algo de dinero.
Pero supe del médico.
Ella ya se ha perdido
el mejor momento para el tratamiento.
Aunque pueda ponerse de pie,
Tendrá que cojear.
Bien.
Al menos todavía puede ponerse de pie.
y caminar.
¿Quieres comer?
Te llevaré.
Déjame pensar.
Bai Xiaoling.
Dime.
¿Qué deseas?
Quiero verte humillado.
para que todos lo sepan
¿Qué clase de hombre?
El maestro Zeng realmente lo es.
Te quiero muerto.
Me has hecho daño.
y mis padres.
Usaste mi amor
y mi confianza,
Desperdiciando la mejor etapa de mi vida.
Quiero ponerme de pie,
Ya no ser una mujer discapacitada.
Bai Xiaoling.
¿De verdad me odias tanto?
Sí.
Zeng Jie.
Nunca he sido
engañados así
o haber sido traicionado así antes.
Nunca he...
Odiaba tanto a alguien.
(Sigues siendo mi esposa.)
Pero ya que lo dices tú,
No voy a explicar más.
¿Quieres el divorcio?
De acuerdo, divorciémonos.
Quieres dinero, ¿verdad?
Bien.
Te daré el dinero.
Eso no es dar,
pero regresando.
Lo que sea.
No me importa
tanto si lo devuelves como si no.
No puedes pagar
lo que me debes, incluso con tu vida.
Si no hubiera estado ciego
y te casé,
Seguirías siendo un profesor común y corriente.
¿Cómo es posible que seas tú?
¿El profesor más joven
de la Universidad de Caorong?
Ascender año tras año
y participando en
esos caros,
competiciones sin sentido,
incluso afirmando todo eso
Títulos de maestría.
Usaste mi dinero
para construir tu carrera,
dirige tu estudio,
y perseguir mujeres.
Ahora hasta usaste mi dinero.
para llevarme en este viaje,
diciendo que queremos recomponer nuestra relación.
¿Para qué?
¿Qué hay que reparar?
Para engatusarme,
¿Para que puedas seguir usando mi dinero?
¿Qué podrías arreglar?
Zeng Jie,
Lo sabía todo sobre
tus sucios secretos.
¿Por qué iba a seguir creyéndote?
Quiero el divorcio, ¿así que hagámoslo?
¿Crees que puedes?
¿Me dices eso a mí?
¿Quién te crees que eres?
No hables
tan duramente.
La razón por la que no me he divorciado de ti
Es que no te quiero
Vivir en la miseria.
El divorcio no me afectaría.
Eso es mucho.
Pero tú
Ni siquiera puede mantenerse en pie.
Divórciate de mí,
¿Qué harías?
¿Divorcio?
Sigue soñando.
¿Quién te lo dijo?
¿Ni siquiera puedo ponerme de pie?
(Tu esposo)
(Es un joven maestro.)
No lo olvides
Eres la esposa del Maestro Zeng.
No quiero el divorcio.
pero la viudez.
Maestro Zeng,
¿Te ha gustado este giro argumental?
¿Quién te lo dijo?
¿Ni siquiera puedo ponerme de pie?
Soy yo
Te digo esto.
Durante más de un año,
jugando a un discapacitado
Fue agotador.
Mi padre se recuperó
Hace meses.
Él está bien.
Si hubieras fingido ser filial
para visitarlo,
Lo habrías sabido.
No te preocupes.
Te lo contaré todo.
Estas tres puñaladas
provocarán una hemorragia masiva.
haciéndote sentir un dolor enorme.
Te envío al hospital ahora
Aún podría salvarte.
Pero
Se te acabó el tiempo.
He considerado si debería hacerlo.
Cada vez que lo dejaba,
Me darías una nueva determinación.
(En todas esas noches)
(No te fuiste a casa,)
(Correría 10 kilómetros sola)
(y hacer docenas de series con mancuernas,)
(para garantizar)
(Tendría fuerzas suficientes)
(para apuñalarte profundamente.)
(Cuenta 1)
(Hice entrenamiento de fuerza, ejercicios de core)
(y comía carne de res
y carbohidratos de calidad todos los días.)
(Nunca notaste mis cambios.)
(Y no te diste cuenta)
(Me veía tan bien)
(Todo este año.)
(La visita repentina de tu madre)
(podría arruinar mis planes,)
(así que tuve que recurrir a un truco)
(para ahuyentarla.)
Ahora,
Necesito algo de tiempo
para escenificar la escena.
Una vez que termine,
Te lo perderías
El momento crucial del rescate.
Esta noche,
Te confronté.
y mencionó tus asuntos,
Así que perdiste el control
y trató de hacerme daño.
Intentaste apuñalarme.
Y levanté el brazo para bloquear.
Me cortaste el brazo.
Dolía más de lo esperado.
pero puedo soportarlo.
Entonces me atacaste.
para matarme.
Pero fuiste demasiado rápido.
(y tropezó con el carrito del comedor).
Entonces,
Fallaste al apuñalarme la garganta,
y aún así me corté el hombro.
Más bajo,
Quiero usar camisetas de tirantes más tarde.
La puñalada no fue profunda,
pero tropezaste hacia atrás,
Soltando el cuchillo
al suelo.
Lo agarré e intenté defenderme.
Sin embargo, me atacaste.
La primera puñalada
estaba en la parte superior de tu abdomen.
El pánico me dominó
apuñalar por segunda vez,
y luego una tercera.
Aterrorizado e incapaz de mantenerse en pie,
Lo vi
el botón de emergencia
en la habitación del hotel.
Así que me arrastré hacia él.
y lo presionó.
Gracias, papá.
He ensayado
Esto muchas veces.
Pensé
para terminarlo en casa.
Pero para este viaje,
Me adapté
y realizó ajustes.
De todos modos,
Estoy bastante satisfecho
con mi actuación.
Papá,
Vamos al puesto de comida.
El único
Siempre me llevabas a casa cuando era niño.
¿Qué pasa?
¿Esta línea es correcta?
—De acuerdo.
—Estás buscando tres pies al gato con mis palabras.
¡Exacto! Tenía un motivo.
Las personas no son cerámica.
Las personas no son lo mismo que la cerámica.
Ya conocías a Zeng Jie.
¿Crees que él...?
♪Mejor escóndelo antes de que lo vean♪
Lo siento. Lo olvidé.
Dos, uno. ¡Ya!
♪¡Basta de molestias!♪
♪Estoy disfrutando♪
Segundo, ¿quién te lo dijo?
¿Soy discapacitado?
♪Porque una vez que empiezas, no puedes recordar♪
♪Pronto hipnotizaré
la amargura en tus ojos♪
♪Sigue mi intuición, no te quedes atrás♪
♪La historia debe ser contada♪
¡Vamos, listos!
Cuenta de tres. Uno, dos, tres.
♪Pronto hipnotizaré
la mirada amarga de tus ojos♪
Lo he ensayado muchas veces.
Todo este proceso...
♪La historia debe ser contada♪
♪Preguntándome dónde está mi alma♪
♪¿No lo sientes?♪
♪Te sale de la garganta♪
Esa noche, lo confronté.
pensamiento
para obtener el divorcio.
¿Es correcto?
—No creo que sea correcto.
—Correcto.
Esa noche,
Lo confronté,
Estoy pensando en divorciarme.
♪Cara a cara♪
¿Me salté una línea?
No, esto es correcto.
♪Cara a cara♪
♪Antes de que sueltes la mentira♪